❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ ස්ථාන
මනඃකල්පිතයි.)
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- බලන්න.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
- හොඳයි දුකයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
අපිට... තියෙනවද?
කලින් මුණගැහුනද?
හොඳ වැඩක්.
එයාව එතන තියාගන්න.
ඔයා එයාට පැනලා යන්න දුන්නද?
ඇදහිය නොහැකියි.
- අල්ලගන්න මෝඩයෝ, මම නෙවෙයි.
- හරි.
නවත්වන්න!
අරගල කිරීමෙන් පලක් නැත.
ඔතනම නවත්තන්න!
(මොක්බින්ගෝ: දැව අයිස් ගබඩාව)
ඇත්තටම සල්ලි ඔක්කොම ඉවරද?
ඔව්, අන්තිම සතය දක්වා.
ඉතින් දැන් මොකද?
මම එයාව එලවන්න වෙයිද?
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ...
සහොන්බු පරීක්ෂකයෙක් එක්කද?
(මූන්ෂයින්, 3 වන කථාංගය)
මම ඔබව ජංගම තීරුවෙන් පසු යැව්වා,
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ
පරීක්ෂකවරයාට ලී අයිස් ගබඩාව සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙයි.
ඔහු ඒ පැත්තට යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මත්පැන් බෝතල් 100කට අධික ප්‍රමාණයක් රාජසන්තක කරන ලදී.
ඉතින් මම මගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්නේ කෙසේද?
තෝ ජරා සතෙක්.
ඔයා තහනම් කිරීමේ කාර්යාලයේ වැඩ ඉවරයි.
සහොන්බු පරීක්ෂකවරයෙක් ඇයි...
තහනම් පරීක්ෂාවට එළියට ගියාද?
ඔබගේ යහපත් ක්‍රියාව අගය කිරීමේ සංකේතයක් ලෙස ,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔබට ඇඳුම් ලබා දී ඇත.
මම ගොඩක් ණයගැතියි.
ඉතින්...
මම අහපු දේට ඔයාට උත්තරයක් තියෙනවද ?
උන්වහන්සේගේ සහ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ නාමයෙන් ,
මම මේ කතුර වෙන්න ගොඩක් කැමැත්තෙන් ඉන්නවා .
ඔබත් එසේ කරයිද?
හිතන්න තව කාලයක් දුන්නොත් මම අගය කරනවා.
උතුමාණනි...
ඔයාව පත් කළා විතරයි...
සහොන්බු පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස,
ඔබේ අත්දැකීම් නොමැතිකම තිබියදීත්...
මොකද ඔබේ ශක්තිමත් කැමැත්ත
ඉහළ බලාපොරොත්තු ජනිත කළා.
නිලධාරීන් නිරීක්ෂණය කළ යුතු පරීක්ෂකවරයෙක්
...
තහනම ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා නාස්ති කිරීමට ඇත්තේ සීමිත කාලයක් පමණි .
මම එක් වෙළෙන්දෙකුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා.
කරුණාකරලා මට එයාව ගෙන්න ගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
හරි හරී.
නමුත් වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාව එලවන්න කියලා,
නමුත් ඔබ ඔහුට දායකත්වයක් ලබා දුන්නාද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔහුගේ ක්‍රියාවට ඔහුට විපාක පවා ලැබුණා
. ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරයිද?
මම...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයාට මොනවා හරි හිතාගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
නැහැ?
ඔයා කරනකම් මම ඔයාට ගහන්නද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා කොහොමද මාව මගහරින්නේ?
ඔහුගේ ඇස්...
තද කළු පැහැයෙන් හා දිලිසෙන සුළු විය.
ඔවුන් හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
හැමෝටම කළු සහ දිලිසෙන ඇස් තියෙනවා.
අර ජංගම බාර් එකයි මැටි භාණ්ඩයි ගැන...
ඒ හැම මැටි භාණ්ඩයක්ම කරත්තයට දාන එක අකාර්යක්ෂම නැද්ද ...
ඒක වටේට අදින්නද?
එන්න, හැමෝම
මත්පැන් ටිකක් බොන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔවුන් එය විකුණන්නේ කෙසේද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔක්කොම එළියට දාන්න.
මට කනගාටුයි.
මම තනියම කන්න ඕන ඇයි?
ඔබ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සහ තත්වය සම්බන්ධයෙන් දැඩි ය.
ඔයා අපිත් එක්ක කන්න කැමති වුණේ නෑ.
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය ගැටලුව නම්,
ඔබට තනිවම ආහාර ගත හැකිය.
තත්වය ප්‍රශ්නයක් නම්,
චුන් ගේට තනියම කන්න පුළුවන්.
ඔයා ගොඩක් දුරට...
මට වෙනස්කම් කිරීම.
සැලකිලිමත් වන එකම පුද්ගලයා...
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සහ තත්වය ගැන ඔබයි.
ඉතින් ඔබ ඔබේම මේසයේ වාඩි වීම හොඳම දේට ය .
ඉතින් ඔයාට ඕන මම තනියම ඉඳගන්න කියලාද
... මොකද මම...
හාස්‍යජනක ලෙස වෙනස්කම් කරනවාද?
එන්න, අපි
මේක නොකර එකට කමු.
ඔබ තනිවම ආහාර ගත්තොත් ඔබේ ආහාර රුචිය නැති වෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න! මම තනියම කෑම කන්න ආසයි.
තනියම කන්න හරිම පහසුයි.
ඒ වගේම, හැකි ඉක්මනින් ඔබ පිටතට යනවාට මම කැමතියි .
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට සල්ලි ඕන නිසා මම ඒක ඉවසන්න හිටියේ ,
නමුත් මට තවදුරටත් ඔබව ඉවසා සිටිය නොහැක.
මට කවදාවත් මෙතන ඉන්න පහසු වෙලා නැහැ.
ඒක හරිම පොඩියි, ජරායි,
මගේ සේවා ස්ථානයෙන් ගොඩක් දුරයි.
මම මාසෙකට ආහාර සඳහා නයාං තුනක් ගෙවනවා,
නමුත් ඔබ දින තුනකට වරක් එකම
අතුරු කෑම දෙනවා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
ඔබට ඕනෑ තරම් ආහාර සපයන ස්ථානයක නවාතැන් ගත හැකිය .
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අන්තිමට පදිංචි වෙන්නයි හිටියේ...
අනේ මන්දා, මේ අච්චාරු දැමූ මුහුදු ආහාර
සුවඳ නම් කොහෙත්ම නැති වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා කවුද?
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ටික කාලයක් ගියා.
- මම හිතුවේ ඒ ඔය දෙන්නා විතරයි කියලා.
ඔයාට ලොකු පවුලක් ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතුවද ඔයාට
පීචං ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් කියලා...
මගේ සල්ලි ණයට ගත්තට පස්සේ?
මේ මාසේ පොලියට අපි දැනටමත් ඔයාට නයාං 20ක් ගෙවලා ඉවරයි .
ඊයේ ඉඳන් මට හරිම
කරදරකාරී දවසක්.
ඔයා ඔයාගේ ණය සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙව්වා නම් මට ගොඩක් හොඳයි .
ඒ ලුණු රසයි.
ඒකට යම් කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට පොරොන්දු වෙනවා.
- ඉතින් කරුණාකරලා...
- මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තා...
ඔයාගේ නංගි මගේ කොණ්ඩේ උදුරලා ගත්තම.
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
මේ බලන්න. බලන්න.
ඔයා බලන්න,
මම සමාව දෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මගෙන් ණයට ගත්ත නැයැං 100 ගෙවන්න ඕන එයා වෙන්න ඕනේ .
එසේ නොමැති නම්, විකුණා දමනු ලබන්නේ ඇය විය යුතුය .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ඇඟිලි බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට වහල් ගිවිසුම අත්සන් කළ හැකිය.
(ඔබට හෝ කාන්තාවකට වහලෙකු වීමට ඉඩ සලසන ගිවිසුමක් )
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාගේ ණය මුදල කපා හරිනවා.
ඔයාගේ වයස අනුව ඔයා
ගිසෙන්ග් කෙනෙක් වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඔයාව ගණිකා නිවාසයකට විකුණන්න පුළුවන්.
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද?
ඒ වෙනුවට ඔයා එයාලගේ ණය ගෙවනවද?
ඔයා එයාගේ මහත්තයාද?
ගෝෂ්.
ඔහු ඇගේ සැමියා වුවද
, ඔහු පලා යා යුතුය...
ඔහු වගකීම භාර ගැනීමට පෙර.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා හිතනවද මම මගේ නංගිව ඔයාට විකුණයි කියලා?
දෙයියනේ. හේයි.
- හේ සූ!
- මාස්ටර්!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- ආපසු යන්න.
- මේ මොහොතේම අතරමං වෙන්න!
- නිහඬ වෙන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න.
- එතනම ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට පිහියෙන් අනින්නද හැදුවේ?
මොන නින්දාවක් ද.
මම ඔයාට වඩා ඉක්මන් වුණා.
ඔයාගෙ බැල්ම මට සමනලුන්ව පෙන්නනවා.
"රාජ්‍යය පාලනය කිරීම සඳහා ශ්‍රේෂ්ඨ නීති සංග්‍රහය" මෙසේ පවසයි...
"ආක්‍රමණිකයෙකු මරා දැමීමේදී අහිංසකකම."
"නිවසක හිමිකරු
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙකු මරා දැමුවහොත්,"
"හිමිකරු වරදකරු නොවනු ඇත."
ඔයා කව්ද?
මම සහොන්බු වල පරීක්ෂකයෙක්.
පරීක්ෂකයෙක්ද?
පරීක්ෂකවරයෙක් මෙතන කෑම කන්නේ ඇයි?
ඉන්න. මම ඔයාව දැක්කා...
මේ කුමක් ද?
ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
මේක ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
කාන්තාවක් හිරිහැරයට ලක් වූ විට ඔබ කිව්වා,
ඇයට තිබුණේ විකල්ප දෙකක් පමණක් බව.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කාන්තාවක් හිරිහැරයට ලක් වූ විට,
ඇයට ඇත්තේ විකල්ප දෙකක් පමණි.
එක්කෝ ඇය එල්ලී මිය යා යුතුයි...
නැතහොත් වරදකරුගේ හිස මරා දමන්න.
- දෙවියනේ.
- දෙවියන් වහන්ස.
මම හුදෙක් දෙවැන්න තෝරා ගන්නවා.
ඒක පස්සට අදින්න.
උරහිස් පළල වෙන්ව සිටින්න.
මොකක්ද? ඇත්තටම ඔයා මට වෙඩි තියයිද?
ඇදීමේ සහ තල්ලු කිරීමේ ශක්තිය ඒකාකාරව බෙදා හරින්න .
ඔබේ දකුණු අත නිකට යට තබන්න.
මෙම දුර සිට වෙඩි තැබූ විට,
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඉලක්කයට පහර දෙනු ඇත.
ඇය තමයි
මගේ කොණ්ඩයෙන් ඇදලා මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ.
ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන,
තුනට ගණන් කරන්න.
එක.
මොක්.
දෙක.
- මොක්.
මම යනවා.
මම.
ඒක නීතිය වුණත්,
මම තාමත් හිතන්නේ නැහැ
කෙනෙක්ගේ මූණට දුන්නක් එල්ල කරන්න ඕන කියලා.
- අපි යමු.
- ඔබ ඔබව වංශවත් අය ලෙස හඳුන්වනවාද?
අතරමං වෙන්න, ජරාවො!
හොඳින් කළා.
මම කළාද...
කුමක් හෝ වරදක්ද?
දවසක්, ඔයා එකපාරටම මගේ දිහා බලන්න පටන් ගත්තා,
එහෙනම් ඔයා
මාව අල්ලගත්තම හිනාවෙලා ඇහි බැම උස්සගෙන යයි.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මගේ මූණවත් බලන්න කැමති නැති වෙයි .
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඔයා බලන විදිහෙන්...
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
එසේම, ඔබ...
ඇත්තටම මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්
, ඔබට එය කළ හැකිය.
මම බලන විදිහ
එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් අහලා නැහැ !
කුමක් ද...
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කිව්වා එයාව එලවනවා කියලා.
ඔවුන් කියනවා, ඔබේ මිතුරන්
ළඟින් තබා ගන්න, නමුත් ඔබේ සතුරන් ළඟින් තබා ගන්න කියලා.
මේ නිසා තමයි මිනිස්සු කියන්නේ ගෑනුයි
පිරිමියි වෙන් වෙලා ඉන්න ඕනේ කියලා.
වැඩිහිටියන් කියන දේවල් කවදාවත් වැරදි නැහැ.
එය එසේ නොවේ.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලන්ට ආසයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
- මම නෙවෙයි! ඒක හරිම වැරදියි!
- වැරදියි, මගේ කකුල!
ඒ තරුණ ස්වාමියාගේ ලක්ෂණ
මගේ අම්මාගේ ලක්ෂණවලට වඩා බොහෝ සෙයින් නිර්වචනය කර ඇත.
හොඳයි, කොහොමත්, අපිට
ඒ ජංගම බාර් එක දිගටම කරගෙන යන්න බෑ.
දැව අයිස් ගබඩාව සොයා ගත්
නිසා, මර්දනය තවත් නරක අතට හැරුණි.
අපි මේක නවත්තනවද?
මාව සාමාන්‍ය වැසියෙක් කරන්න සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ ?
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි ළඟ ටක්ජු මැටි භාජන 20ක් තියෙනවා.
අපි දවස් දහයක් ඇතුළත සියල්ල විකුණා දැමිය යුතුයි.
දවස් දහයක්?
දවස් දහයකට පස්සේ, ඒක එච්චර රස වෙන්නේ නැහැ.
මෙය දැව අයිස් ගබඩා සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාවකි .
මට අලුත් එකක් ගෙනත් දෙන්න.
එය නැවත ලියන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා මට තව එකක් ගෙනත් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජ්‍යෙෂ්ඨයා දිහා ඒ වගේ ඇස්වලින් බලන්නෙ?
ඔයා මට ගහන්නත් පුළුවන්.
මම...
- වාර්තාව නැවත ලියන්න.
- හොඳයි.
පරීක්ෂක නාම.
ඔබ ඉල්ලපු සංයුක්ත සටහන මා ළඟ තියෙනවා.
- හරි.
- නිලධාරී හ්වාන්ග්.
- ඒක මෙහෙට ගේන්න.
- සමාවෙන්න?
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්.
- මේ මොකක්ද ආයෙත්?
- සංයුක්ත කටු සටහනක් එකට එකතු කළා...
ජංගම දුරකථන බාර් එක පවත්වාගෙන යන අයගේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ගිණුම් භාවිතා කිරීමෙන් .
ජංගම බාර් එක?
කවුද ඔයාට කිව්වේ
ඔයාගේ ප්‍රධානියාගේ අවසරයකින් තොරව මේක විමර්ශනය කරන්න කියලා?
- ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක!
- ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඒක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
දැන්ම එළියට දාන්න!
(පිස්සු පිස්සෝ, කියන විදියට කරපන්.)
(ඔබ ඔබේ රාජකාරිවලින් පිටත දේවල් කරන්නේ ඇයි ?)
(තෝ මහ ජරාවක්. උඹ අමුතු ජරාවක්.)
- නිලධාරී හ්වාන්ග්, කට අරින්න.
- සමාවෙන්න?
හේයි, නවත්තන්න. මේක කරන්න එපා!
- නවත්තන්න!
- හොඳයි.
- මේක කරන්න එපා, ප්‍රධානියා.
- මට සමාවෙන්න.
මම ඔහුගේ මුඛය විවෘත කරමි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- තත්පරයක්.
කරුණාකරලා ටිකක් අරින්න.
මොකද දෙයියනේ?
ඔයාගේ ලන්තෑරුම ගන්න.
ඔයාට ළමයි ගොඩක් ඕන නම් කොමඩු කූඩුවක් ගන්න .
ඔබට හොඳ සහකරුවෙකු අවශ්‍ය නම් සමනල කූඩුවක් ලබා ගන්න .
ඒ වගේම කාන්තා සුන්දරත්වය වෙනුවෙන් මට පියෝනි ලන්තෑරුමකුත් තියෙනවා .
ඔබට පොහොසත් වීමට අවශ්‍ය නම් මැටි බඳුනක් ලබා ගන්න.
ඔයාගේ ලන්තෑරුම ගන්න.
ලී අයිස් ගබඩාවේ තියෙන ඒ කිඹුලන් ගැන.
ඒවා යැවිය යුත්තේ කොහේද?
- කවුද දන්නේ?
- කොමඩු කූඩුව!
ඔබේ පැතුම් ඉටු කරන පාවෙන පහන් කූඩු මා සතුව ඇත ...
බුදුන්ගේ උපන්දිනයේදී!
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනයේදී.
එහෙනම් මම ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයාගේ ලන්තෑරුම ගන්න.
බුදුන් වහන්සේගේ උපන් දිනය?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම මේක ගන්නම්.
ඒ වගේම සාය රෝස රෝස පාටින් තිබ්බොත් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඒ මැටි භාණ්ඩ මොකටද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
බුදුන්ගේ උපන්දිනය, නිසැකවම.
සහ?
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනයට ඇඳිරි නීතියක් නැත,
සහ මුර සංචාරයක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ව්‍යාපාරය ඉහළ යන්න ඇති,
ඒ වගේම ඒ සියලු මැටි භාණ්ඩ නැති වෙලා.
හන්යැන්ග් වල මත්පැන් නැහැ.
එහි මිලට කුමක් සිදුවේද?
- ඒක වෙඩි තියයිද?
- හරියටම.
ඔහු කිව්වා
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය දවසේ ආපහු එනවා කියලා.
අපිට තව සල්ලි තියෙන සල්ලිකාරයෝ දෙන්නෙක් හම්බුනොත් ,
අපි ළඟ තියෙන ඉතුරු මැටි භාණ්ඩත් අපිට විකුණන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි කොහෙන්ද
මේ වගේ ධනවත් මිනිස්සු හොයාගන්නේ?
හොඳයි, අපි දැන් සෙවීම ආරම්භ කරමු.
ඔයා ඉවරද?
මොකක්ද? පාහේ.
අනේ මන්දා.
ඔය දෙන්නට තුවාලද?
- අපි හොඳින්.
- මම සතුටුයි.
මේ දේවල් වලට තියුණු ඉඟි තියෙනවා,
ඉතින් ඔයාට පිහියෙන් ඇනෙන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
දෙයියනේ, මේවාට ගොඩක් වියදම් යනවා.
ඔයා දැන්ද එයාව දැක්කේ?
ඒ කව් ද?
ඇය ගිරිංගක්හි ඒ සිම් ය.
ඇයට වයස 30 ට වැඩි බව කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මම අදහස් කළේ ඇය ළඟ ඉන්න ඒ මිනිහා ගැන.
ඔහ්, මර්චන්ට් සිම් එක?
- වෙළෙන්දා?
- ඔව්.
ඔහු බටහිර ගඟේ ඒ නැවේ හිමිකරු ,
ඒ නිසා බොහෝ අය ඔහුව හඳුන්වන්නේ මර්චන්ට් සිම් කියලා.
මම දකියි.
ප්‍රධාන පරීක්ෂක කිම්.
ලී අයිස් ගබඩාවේ හිමිකරු ලෙස කිසියම් මිනිසෙක් තමාවම ඉදිරිපත් කර ගත්තේය .
මොකක්ද? එයා යටත් වුණාද?
ඔහු
පොලිස් කාර්යාංශයේ ප්‍රශ්න කිරීම්වලට ලක්ව සිටී.
අපිට අයිස් ගබඩාව හම්බුනා.
ඔහු
පොලිස් කාර්යාංශයට භාර වන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා නඩුව
පොලිස් කාර්යාංශයට දුන්නා කියලා.
අපිට මෙහෙම ඇතුලට යන්න අවසරද?
ඔහු පැවසුවේ
තමා සියල්ල තනිවම කළ බව පාපොච්චාරණය කළ බවයි.
කුකුළන් සියයක්, තනියමද?
ඒක තේරුමක් ඇති කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වූ පසු මිනිසුන්ට කළ නොහැකි දෙයක් නැත .
කොහොම හරි, මේ සුවඳ මොකක්ද?
සුවඳද?
ඔයා දන්නවද, ඒක
ලුණු දැමූ කහ කොර්විනා වගේ සුවඳක්.
යහපත්කම.
මම ටික කාලෙකින් කන්දක් නැග්ගේ නැහැ , ඒ නිසා මට බඩගිනි ඇති.
නිහඬයි.
මට සැකයි එයා මෙතන හැමදේම හැදුවා කියලා.
ඔහු මේ සියල්ල
මෙහි ගෙන ගියේ කිසිවෙකුට නොපෙනෙන ලෙස නම්,
මට විශ්වාසයි ඔහුට සහකරුවෙක් හිටියා කියලා.
ගිය වතාවේ මට අහිමි වූ කළු ඇස් ඇති මිනිසා ...
ඔහු සමඟ ගිවිසුමක් තිබිය යුතුයි.
යහපත්කම.
තරුණ ස්වාමියා!
මම ආයෙත් ඔයාව නැති කරගන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ග්වංජු?
ග්වංජු වල මිනිහෙක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- යකෝ.
- තරුණ මාස්ටර්!
- හේයි, ශාප ලත් ජරාව!
- හේයි!
හරිද.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ශාප ලත් ජරාව.
අනේ දෙවියනේ, ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත්.
දෙයියනේ. ඔයාට තුවාලද?
ඒ ජරා මිනිහා!
අර පරීක්ෂකතුමා
ලී අයිස් ගබඩාවේ ඇවිදිමින් හිටියාද?
එතන තවත් කොල්ලෙක් හිටියා.
- මොකක්ද?
- පරීක්ෂක කියනවා මට ඇහුණා...
ඒ මිනිසාගේ හැඳුනුම්පත දුටු පසු "ග්වංජු" .
ග්වංජු?
සමහරවිට හන්යැං ළඟ මත්පැන් නැහැ කියලා කියන වචන ...
ගඟ පුරා පැතිරී ඇත.
ඊයේ රෑ පරීක්ෂක නාම්
සැකකරුව අල්ලන්න අතපසු කළා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ප්‍රධානියාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රැජිනගේ පිළිසිඳ ගැනීම ගැන ඔබ අසා නැද්ද ?
ඔහුට දක්ෂ රැඳවියන්ගේ ප්‍රසාදය අහිමි විය ,
එබැවින් ඔහු සැමවිටම ප්‍රධානියෙකු වනු ඇත.
ඒ වගේම රැජින ගැබ්ගෙන තියෙනවා.
ඉතින් ඔහුට උඩට යන්න දෙයක් නැහැ.
මම දකියි.
පරීක්ෂක නාම.
ඔබ ඉල්ලපු සංයුක්ත සටහන මා ළඟ තියෙනවා.
ඔබගේ
පිළිසිඳ ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ළඟ ඉන්නකොට මට සැනසීමක් දැනුනේ නෑ.
මම අන්තිමට මගේ මූණ බේරගත්තා.
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්
කුමාරයෙකු බිහි කළ යුතුයි...
මෙම රාජ්‍යයේ අඩිතාලම
දැමීම සඳහා.
මේ රාජ්‍යයේ කිසිම පදනමක් නැහැ කියලද ඔබ කියන්නේ ?
මම කියන්නේ මුල් ඝන විය යුතු බවයි...
ගස්
සෙලවීමකින් තොරව නිශ්චලව සිටීමට.
ගිය අවුරුද්දේ ඊට කලින්,
තද සුළඟක් හමන්න පටන් ගත්තා,
එයින් මාලිගාවේ තිබූ ජුනිපර් ගසක් කඩා වැටුණි.
ඒ එහි මුල් දුර්වල නිසා නොවේ.
ඒ කඳ කුහරයක් නිසා.
ඔයා කියන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හිස් ඔළුවක් තියෙන කෙනෙක් කියලද?
මගේ, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
මම කතා කළේ ගිය අවුරුද්දේ කැඩිච්ච ජුනිපර් ගහ ගැන .
උණ ගස් තියෙනවා.
එය ඇතුළත හිස් ය, නමුත් එය
සෘතු හතරටම කෙළින්ම වර්ධනය වේ.
උණ ගස් පක්ෂපාතී වංශාධිපතියන් හා සමාන බව ඔවුහු පවසති .
රැජින පිළිසිඳගෙන ඇත!
නවත්තන්න.
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ නෑ කියලා?
සංගීතයේ ආචාර ධර්ම සහ ආචාර ධර්ම...
ඒ සියලු වචන වලින් ඔවුන් ඔබව අවමානයට ලක් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
මම...
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණත් ඒක දරාගන්න බෑ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා ඒ බබාවත් මරන්නද හදන්නේ?
මම ඒ බබාව මරන්නේ කොහොමද?
ඒ රාජකීය බිසව නොවන බව ඔවුන් පැවසුවා,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන්ට වස දී මරා දැමූ ඔබ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මුළු ලෝකයම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔහු වෙනුවෙන්...
මම ඔහු වෙනුවෙන් කළ දේ ගැන ඔහුට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයා කොහොමද මට ඒ වගේ දෙයක් කිව්වේ?
කරුණාකර නවත්වන්න,
මහරජතුමනි. මිනිසුන්ට ඔබ අඬන හඬ ඇසෙනු ඇත.
මට අඬන්නවත් බෑ.
ඔබේ කඳුළු වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කරයි.
රැජින පිළිසිඳගෙන ඇත.
සි හියුම්. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිව්වා...
අඬන එක නවත්තන්න.
හොඳයි.
රැජිනගේ පිළිසිඳ ගැනීම නිසා,
රාජකීය බිරිඳ ලී
මාලිගාවේදී හදවතින්ම හැඬුවාය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මව
එසේ හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාට ඒ කටකතාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන් මිය ගිය දිනට පසු දින,
රාජකීය වල්ලභ ලී මහත්මිය හරක් මස් කෑවාය.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන සුං හ්යුන්ට වස දුන්නා කියලා කියන්නේ.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාටත්
ඒ හා සමාන කටකතාවක් තිබෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඒ නිසා උන්වහන්සේ
අපෙන් ඈත් වී සිටින බවයි.
මේ කටකතා ගොතන්නේ මොන වගේ ජඩයෝද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
කොහොම හරි. සුභ පැතුම්,
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔයාට ඔයාගේ මී මුණුපුරා බලන්න ලැබෙයි.
මේ සඳහා ඔබ භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්විය යුතුයි.
අහස තවමත් ජොසොන් කෙරෙහි බලාපොරොත්තු අත්හැර නැත.
ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? හදිසියේම භෝජන සංග්‍රහයක්?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
හෙට අපේ ව්‍යාපාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජේඩ් සහිත තරුණ ස්වාමියා එහි සිටිනු ඇත.
කවුද දන්නේ?
මේ පාර එයාට රත්තරන් පබළු තියෙන්න පුළුවන්.
රැජින පිළිසිඳ ගත්තා.
කොල්ලෝ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
ඔවුන් අපිව රෝහලේ ගිසෙන්ග් ලෙස හඳුන්වන්න හේතුවක් තියෙනවා .
එයාලට කෙනෙක් ඕන වුණාම අපිට කතා කරනවා.
ඔවුන් කියනවා හැම ගිසෙන්ග් කෙනෙක්ම එතන ඉන්නවා කියලා.
අපි ඒ අවුල සුද්ද කරන්නම්.
හැම කොල්ලෙක්ම එතන ඉඳියිද?
අපි උන්ජොං වීදියේදී මුණගැසුණු ගිසෙන්ග් වන උන් සිම් ද එහි සිටීවිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
උන් සිම් එහි නොමැති නම් එය භෝජන සංග්‍රහයක් නොවේ.
ඔයා කිව්වද උන්
සිම්ගෙ ගණිකා නිවාසය කියලා...
හන්යැන්ග් වල තියෙන ලොකුම එකද?
ඔව්. ඒකට කියන්නේ ගිරිංගක් කියලා.
ගිරිංගක්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එතන පරීක්ෂණයකට යන්න අමාරුයි කියලා ?
හරි. ඒක උසස් පැලැන්තියේ අය එකතු වෙන තැනක් .
අපි ගිරිංගක්ට මත්පැන් විකුණුවොත් මොකද වෙන්නේ?
කණ්නාඩි වල විතරක් නෙවෙයි, මැටි භාණ්ඩ වලත්.
- මොකක්ද?
- එයාලට ගොඩක් මත්පැන් තියෙන්න ඇති.
ගණිකා නිවාසයකට මත්පැන් ගොඩක් අවශ්‍යයි,
ඉතින් පස් කුකුල් මස් ඔවුන්ට වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ආර්යාව.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
සමහරවිට ඒ ඔයා උතුම් කාන්තාවක් නිසා වෙන්න ඇති?
මගේ ආර්යාවනි, අපිට ඩොලර් දහසක් උපයන්න පුළුවන්.
ඒවායින් දහසක්?
දහසක්. දස දහසක්!
- ඔයා ගෙදර යන්න පරක්කු වෙනවා.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම තිගැස්සුණා.
ඔයා මේ දාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
මම පහන් කූඩු ටිකක් හදන්න යනවා
. හෙට බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය.
බුදුන්ගේ උපන් දිනය.
ඔයත් ලන්තෑරුම් හදන්න යනවද?
මෙන්න. බලන්න.
ඔබ මෙම පුද්ගලයා හඳුනා ගන්නවා විය හැකියි.
මේ මනුස්සයට
ලී අයිස් ගබඩාවත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති.
මේ පුද්ගලයා තනිකරම නපුරුයි.
ඔහුගේ දෑස් තරමක් හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
මේ පුද්ගලයාව දැක්කොත්
කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
ඔයා හොඳට බැලුවද?
කෙනෙකුගේ ඇස්වලින් පමණක් ඔහුව හඳුනා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔහුගේ දෑස් හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
- හොඳට බලන්න.
- කිසිම දෙයක් හුරුපුරුදු නැහැ වගේ.
- දෙයියනේ.
- බලන්න.
හොඳට බලන්න. අහන්න.
තරුණ කාන්තාව.
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය දා එල්ලා තිබූ කාප් කූඩුවක්...
මවක් තම පුතා කෙරෙහි දක්වන ආදරයෙන් නිර්මාණය වී ඇත ...
ඇය ඔහුට
ජීවිතයේ ස්ථාපිත වීමට ප්‍රාර්ථනා කරන පරිදි.
නමුත් යමෙකු තමාව ස්ථාපිත කර ගත යුත්තේ ඇයි?
ආදරය කිරීමට, ඇත්තෙන්ම.
ආදරය කිරීමට?
සැමවිටම මතක තබා ගන්න...
ඔබටම නමක් හදාගන්න කියලා...
ආදරය එයට ඉන්ධන සපයන්නේ නැත්නම් එය නිෂ්ඵල වනු ඇත .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔන්න අපි යනවා.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නරඹන්න.
- මට පේනවා ඔයා නැගිටලා ඉන්නවා.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒ බුදුන් වහන්සේගේ උපන් දිනයයි.
මේ පහන් කූඩු තියෙන්නේ ආර්යාව රෝ සේඕගේ දෙමව්පියන්ට සාමය ප්‍රාර්ථනා කරන්න ...
මරණින් මතු ජීවිතයේදී.
මම අදහස් කළේ කාප් කූඩුව.
ඔහ්, ඔවුන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
ඔබ ජීවිතයේ ස්ථාපිත වෙයි කියලා.
එකක් මාස්ටර් හේ
සූ සඳහා වන අතර අනෙක ඔබ සඳහා ය.
ඇය මගේ සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඇයි?
- අප්‍රේල් මාසයේදී අපි සමරමු
- බුදුන්ගේ උපන්දිනය
- ඒ දවසයි
- ගෞතම බුදුන් වහන්සේ ඉපදුනා
- කොච්චර ආදරණීයද.
- ඔන්න අපි යනවා.
- බුදුන්ගේ උපන්දිනය
- අපි සමරනවා
මේ වගේ දවසකත් ඔයා වැඩ කරන්න ඕනද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මොන වගේ දවසක්ද?
ඒ බුදුන් වහන්සේගේ උපන් දිනයයි.
එය එසේ නම්,
මිනිසුන් පන්සල්වලදී බෞද්ධ ග්‍රන්ථ කියවිය යුතුයි ,
දවස පුරාම කලබලයක් ඇති නොකර.
හොඳයි, අදට ඇඳිරි නීතිය ඉවත් කළා,
ඉතින් ඒක රාත්‍රියක්...
එහිදී තරුණ පිරිමින් සහ ගැහැණු ළමයින්
දැඩි හමුවීමක් අත්විඳිති.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය අශිෂ්ට සිරිතකි.
අසභ්‍යයි, ඔයා කිව්වද?
මේ තමයි ඔබට හමුවිය යුතු කෙනා හමුවන දවස .
මේ පාලම උඩ ඉන්න මිනිස්සු ඔක්කොම ඔයාට පේනවද ...
මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ අහසට පහන් කූඩු පත්තු කරන්නද?
ඔබේ ඇවිදීම අතරතුර,
ඔබ යම් තරුණියක් සමඟ ඇස් බැඳගෙන සිටිනු ඇත .
නැවත නැවතත්.
අපි උද්යෝගිමත් බැල්ම බෙදා ගන්නෙමු.
එතකොට තමයි මිනිස්සු ඒකට කැමති වුණේ.
ඒ වගේම මෙහි හිස් කාමර
සොයා ගැනීම පහසුය.
මම කවදාවත් මේ වගේ කුණුහරප කතාවක් අහලා නැහැ .
කොන්ෆියුෂියානුවාදය විශ්වාස කරන ජාතියකද?
මේ නිවාඩුවේදී තමයි
මට මගේ බිරිඳව මුණගැහුණේ...
පහන් කූඩු අහසට දියත් කිරීම
සහ ඉතිරිය ඉතිහාසයයි!
මම ඒක අහලා විතරක් නෙවෙයි කියලා මවාපානවා.
නමුත් ඇයි? මේක ඔයාට අපහසුතාවයක්ද?
මගේ ස්වාමීනි!
ඒ අය ගැන යමක් කරනවා නේද?
ඒ බුදුන් වහන්සේගේ උපන් දිනය...
මාලිගාවේ බිත්තිවලින් එළියට යන්න ඔයාට අවසර තියෙන එකම හේතුව ඒකයි .
ඔබ සිතිය යුත්තේ
පහන් කූඩු රස විඳීම ගැන පමණයි.
මේ නිවාඩුවේ විනෝද වෙන්න මට තහනම් ...
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එය තේරුමක් ඇති වුවත්
නැතත්, ඔබ ඉබාගාතේ නොයා යුතුය.
එය දැනටමත් පැණි රස වී තිබියදී ඔබ එය සිරප් වල ගිල්වන්නේ ඇයි ?
මට පේනවා ඔයා මීට වඩා හොඳින් දන්නේ නැහැ කියලා.
ටැෆි සිරප් ඩිප් එකක් සමඟ රස විඳිය යුතුය.
ඔයාට බයිට් එකක් ඕනද?
ඒ සියල්ලටම ඔබටම උදව් කරන්න.
කමක් නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි, මොකද මේ?
- ඒ කවුද?
- දෙවියනේ.
ටැෆි එක මගේ ග්‍රහණයෙන් ලිහිල් වෙලා කියලා මට බයයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඔයාගේ අලුත් ඇඳුම් විනාශ කළේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද...
මගේ අනන්‍යතාවය රහසක්ව පැවතිය යුතුයි
, ඒ නිසා ඔබ කියන දේ බලන්න.
මිත්‍රශීලී නොවන දිලිසීම් වලට බිය වන ඕනෑම අයෙක්...
මිනිසුන්ව වැරදි ලෙස අතුල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ටැෆිට පියාපත් නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් ඒක අඩි කිහිපයක් පියාසර කළේ කොහොමද?
කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ, ඒ නිසා
කරුණාකර ඔබේ ගමන යන්න.
නමුත් හානියක් සිදු විය. මම ඔබේ ඇඳුම් විනාශ කළා!
එසේ පැවසුවහොත්,
අපි ලස්සන විසඳුමකට එකඟ වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ ආරක්ෂකයින් ඉවත් කිරීමට මට උදව් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
- මගේ කරපටියෙන් අල්ලගන්න.
- සමාවෙන්න?
කරන්න.
- එයා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ. අපි යමු.
ඔයාට කොහොමද!
සමාව අයැදීම පිළිගත යුතු දෙයකි.
ඔබ...
නමුත්...
ඔහ්, නෑ. මගේ ස්වාමීනි,
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
- පරීක්ෂක නාම්!
- කරුණාකරලා එයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
අපි යා යුතුයි.
එතරම් වේගවත් නොවේ.
සහොන්බු පරීක්ෂකයෙක් අල්ලගෙන ඔයාට යන්න බෑ ...
කරපටියෙන්.
ඔබේ පවුල නම් කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට උතුම් කෙනෙක් මුණගැහිලා කියලා...
ඔයාගෙ මූණ වගේ මූණක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත බලන්න දෙන්න.
- මෙහෙම කරන්න එපා, නිලධාරී හ්වාන්ග්.
- නවතින්න.
සහොන්බු වල මී හරක්
බුරන බව මට ආරංචි වුනා...
ඔවුන්ට විඳිය හැකි බොහෝ
පහරදීම් තිබියදීත්.
කවුද දන්නේ මුර සංචාරයේ
යෙදෙන කෙනෙක්ට මේ තරම් නිර්භීත වෙන්න පුළුවන් කියලා?
වූෆ්.
ඔයා දැන් අපිට මොකක්ද කිව්වේ? මුට්ස්?
ඔයා අපේ කාර්යාලයට අපහාස කළාද?
- නෑ, මට යන්න දෙන්න.
- නමුත්...
අපේ කෝපයේ කෙළවරේ ඉන්න ඔයා කැමති බව මට පේනවා .
ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයාගේ හැඳුනුම්පතත් මට පෙන්වන්න.
- ඔයා...
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔබ අමතන්නේ කාටද කියලා ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
- අපේ හැඳුනුම්පත්?
- අපිට පෙන්නන්න!
- අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ?
සහ මෙය කුමක් විය හැකිද?
ටැෆි?
ඔයා කොහොමද නියෝගයක් නොසලකා හරින්න නිර්භීත?
- ඔයා...
- කරුණාකරලා එයාලව නවත්තන්න පුලුවන්ද?
මම ඇයි?
කරුණාකර නවත්වන්න.
මොකද දෙයියනේ?
ඔයාලා මැරයෝ වෙන්න ඇති!
මේ මොහොතේම ඔබේ හැඳුනුම්පත් මට පෙන්වන්න !
ඒවා මට පෙන්වන්න!
ඔබට සහ
මෙම හැඳුනුම්පත් ටැග් ගනුදෙනුවට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? පේන්නේ නැද්ද...
වැදගත් දේ ඔබට මග හැරුණාද?
ඔහ්, නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
මගේ ස්වාමීනි!
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
මහරජතුමනි, රැජිනගේ ගැබ් ගැනීම ගැන මම සුබ පතමි .
කාර්යබහුල වීම නිසා වෙන්න ඇති මාව...
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි , ඔබේ ආරාධනය අමතක කිරීමට .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මත්පැන් බෝතලයක් අරගෙන එනවා...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විසින් ඔබට ප්‍රදානය කරන ලදී.
මම, නිහතමානී සේවකයා,
ගෞරවයෙන් පමණක් උන්වහන්සේගේ පානය පිළිගන්නේ නැත.
ඒක පයිතගරස් කුසලානයක් නෙවෙයිද?
( නිශ්චිත ප්‍රමාණයකට පිරවූ විට සම්පූර්ණයෙන්ම බැස යන කෝප්පයක් )
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, මේ වීදුරුව ඔබට මගේ තෑග්ගයි
.
මල් අඩක් පිපුණු විට ඒවා අගය කළ යුතුයි ...
ඇති වූ විට මත්පැන් පානය නතර කරන්න.
ඒ මොකද ඔයා ඕනාවට වඩා බිව්වොත්,
ඔබට පසුතැවිලි වන දෙයක් කළ හැකිය.
හැමෝම ඉපදෙනවා...
විවිධ වීදුරු ප්‍රමාණ සමඟ.
සමහරුන්ට මුළු මත්පැන් බඳුනක්ම වත් කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ගේ වීදුරුව
තවමත් කෙළවරටම පිරී නැත.
ඊට පස්සේ තවත් අය ඉන්නවා
... පාලනය කරගන්නවත් බැරි අය.
කුඩා මත්පැන් වීදුරුවක්.
මේ දවස්වල කොහොමද
? ජීවිතේ ඔයාට දරාගන්න පුළුවන්ද?
මම විශ්වාස කරනවා හන්යැන්ග් වල මත්පැන් නැහැ කියලා.
ඉතින් මේ ඔක්කොම ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුනේ?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඒ කවුද?
මට කියන්න මේක ඔයාට කවුද වික්කේ කියලා.
රහසින් මේක
ගිරිංගක් වල ඉන්න උන් සිම්ට භාර දෙන්න.
අපට සෑම විටම මිල සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මම මොකද කරන්න ඕන? මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? හරිද. ඔයා
ගිරිංගක් වලින් උන් සිම් දැකලා තියෙනවද?
සිම් එකක්ද?
මම විශ්වාස කරනවා ඇය ගියා කියලා...
- මේ මොකක් ගැනද?
- හොඳයි...
මම ඇය සමඟ කෙලින්ම කතා කළ යුතුයි.
මම ගිරිංගක් වලින් හරි රන්.
ඇය නැති වෙලාවට මම තමයි ඒක භාරව ඉන්නේ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
හොඳයි...
මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර ඔබේ ජැන්ගොට් එක නිසි ලෙස පළඳින්න.
මට ඉන්න දෙන්න.
කව්ද දන්නේ?
මගේ අනාගත සැමියා වන කඩවසම් තරුණ ස්වාමියෙකු මට මුණගැසෙනු ඇත .
අනේ මන්දා. විවාහය කියන්නේ
පවුල් දෙකක් එකතු වෙන එක.
ඒක එයාලගේ මූණ ගැන නෙවෙයි.
ඒක කොහොමද පුළුවන්...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔහුගේ මුහුණ දකින්නේ කවදාද ?
මට කරදර කරන්න නම් මගේ පස්සෙන් එන්න එපා .
- දෙයියනේ. මගේ ආර්යාව.
- දෙයියනේ.
නෑ, මම ඒක ගන්නෙ නෑ. මගේ ආර්යාවනි!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මටත් ඔයා වගේ ලස්සන මලක් තල්ලු කරන්න තිබුණා ...
පාලම උඩින්.
සමාවෙන්න, මම හදිස්සියි.
ඉතින් මට ඔබේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කර කර ඉන්න බෑ.
ගුරුතුමනි! අඩුම තරමේ මට ඔබේ නමවත් කියන්න!
මගේ ආර්යාව!
ඔහු යමක් සඟවන බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔහුගේ හැඳුනුම්පත බැලීමට ඉල්ලා සිටියෙමි , නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට පලා ගියේය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයා එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති එක හොඳයි
.
මගේ ස්වාමීනි!
දෙයියනේ, මගේ දණහිස.
ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම්! මම එනකම් ඉන්න!
පරීක්ෂක... අනේ මන්දා, එයා වේගවත්.
යන්න!
ඔයා තමයි ජේඩ් එක්ක හිටපු කෙනා.
අපි අපේ ගමනාන්තයේදී හමුවීමට පෙර එකිනෙකා මුණගැසී තිබෙනවා .
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඉරණම වෙන්න ඕනේ.
මත්පැන් කොහෙද?
- ගැට් එකක් ගන්න!
ගැට් එකක් ගන්න!
මේක හරිම ලාභයි.
මට එකක් දෙන්න.
ගැට් එකක් ගන්න!
- මට බලන්න දෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ගැට් එකක් ගන්න!
(සියලු රෝග සඳහා සුවය සහ පුනර්ජීවනය)
මෙය...
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු පරීක්ෂකවරයෙක්.
ගෝෂ්.
අපි ඉන්නේ අවුලක.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා! අරින්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මමත් ඒක ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
එතන ඉන්න මිනිහා කවුද?
ඔහු මගේ පෙම්වතා.
ඔයාගේ... ඔයාගේ පෙම්වතා?
අදට ඇඳිරි නීතිය ඉවත් කෙරේ.
ඒක රාත්‍රියක්...
තරුණ තරුණියන්...
උද්යෝගිමත් හමුවීමක් අත්විඳින්න.
ඔව්. ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි...
ඔයා අනාචාරයේ යෙදෙන කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මේ ස්ථානය භාවිතා කළේ කුමක් සඳහාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මේක හිස්
ඖෂධ කඩයක් විතරයි. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
එතකොට තමයි මිනිස්සු ඒකට කැමති වුණේ.
ඒ වගේම මෙහි හිස් කාමර
සොයා ගැනීම පහසුය.
මේ හිස් ඖෂධ සාප්පුවේ ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ ?
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ආපසු එන්න.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඒ කාප් ලන්තෑරුම හැදුවේ ?
කුමක් ද?
මගේ ජීවිතයේ සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් ඔබ යාච්ඤා කළේ ඇයි?
මට කඩදාසි ටිකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණු නිසා මම ඒක හැදුවා .
ඒ වගේ අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න එපා
. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මොකක්ද? අනවශ්‍යද?
මට හොඳ වෙන්න ඕන වුණා, ඒක ඔයාට හැදුවා.
ඉතින් ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
මම ඒ ගැන එතරම් තැකීමක් කළේ නැහැ!
ඉන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
- පැත්තකට වෙන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා යන්න ඕනේ. මට ඒක බලන්න ඕනේ.
මගේ ව්‍යාපාරික ස්ථානයකට මත්පැන් ගෙන ඒමට ඔබ එඩිතරද ?
ඔබ කව්රු සමගද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ කියලා.
ජංගම බාර් එක?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒකද ඔයා මාව එලවන්න හැදුවේ?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම කියන්නේ, මම... මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට එකම වහලක් යට ජීවත් වන පරීක්ෂකවරයෙක් සිටී .
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
මචං, ඔයා හරිම කතාකාරයි.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔබ වැනි මිනිසුන් ඉක්මනින් මිය යාමට නැඹුරු වෙති.
ඔයා වස බීලා මැරෙන්න කැමති පරිපූර්ණ කෙනෙක් වගේ පේනවා ...
ඕනෑවට වඩා කතා කිරීමෙන්.
ඔයා මේක මෙතන කරන්න හොඳ නෑ.
මම නොසිටිය යුතු තැනක සිටීමට පුරුදු වී සිටිමි .
කමක් නැහැ.
බුදුන් වහන්සේ අද ඉපදුනා,
ඉතින් මේ පානය ගැන අපේ නරක මතකයන් නැති කර ගනිමු .
එන්න, බොන්න.
කරුණාකරලා ඒක පැත්තකින් තියන්න.
මචං, ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඊට පස්සේ ඔයාට බොන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ බීම වලටත් සල්ලි ගෙවන්නම්.
එක් පානයකට න්‍යැං එකක් බැගින්,
මුළු එකතුව සියයකි.
බීම සියයක්?
තත්පරයක්.
ඔයා ඒක බොන්නද යන්නේ?
මේක විකුණලා මදිද
? ඔයත් ඒක බොන්න යනවද?
හැමදේම ඉක්මනට ඉවර කරන්න අපි එකට බොන්න ඕනේ .
පුද්ගලයෙකුගේ චරිතය ජලය හා සමානයි.
එය වැගිරුණු පසු,
එය නැවත ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
ඔබේ චරිතය විනාශ වූ පසු,
- ඒක ගේන්න අමාරුයි...
- නිහඬයි!
කෙනෙකුට බඩ පිරෙන තුරු පෝෂණය කළ යුතුයි,
ඒ වගේම මත් වෙනකම් බොන්න ඕන .
ඕවා බොන්න එපා.
මම ඔයාව සහොන්බු වලට එක්කන් යන්නම්.
ඒක හරි. බීලා ඉන්න.
බොන්න.
මට කඩවසම් සහකරුවෙක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- හරි!
- ඒක පාවෙනවා!
ඔයාගේ ලන්තෑරුම ගන්න.
ඒක ලස්සනයි.
බුදුන්ගේ උපන්දිනය අවසන් වෙමින් පවතී.
දැන් මොකද?
හෙට ආවම මාව මෙතන බැඳලා තියෙයිද ...
සහ හෙට අනිද්දාත්?
ඔයා හිතනවද මම මේක අතහරියි කියලා?
සාක්ෂිකරුට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන අපරාධකරුවෙක් නැත .
සමාවෙන්න?
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ.
මට ඔයාව තේරුනා. ඔයා රැවටුනා.
මෙතන ඉන්න. මම තව මැටි බඳුනක් ගේන්නම්.
ඔව්, නිසැකවම.
ඔයා මට වාර්තා කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු උනොත්,
එයා ආපහු එන්න කලින් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- අද බුදුන් වහන්සේගේ උපන් දිනයයි.
මම ලන්තෑරුම මත ප්‍රාර්ථනාවක් කළා,
සහ මගේ ආශාව වූයේ ඔබ
මෙය නොදැක්කාක් මෙන් මවාපෑමයි.
ඒක මගේ පැතුම.
ඔබ බුදුන්ගේ උපන්දිනයේදී ප්‍රාර්ථනාවක් කළා නම්,
බුදුන් වහන්සේ ගැන අහනවා වෙනුවට ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මේක අදට විතරයි.
අදට මේක අතහරින්න.
මම දැක්ක දේ මම දැනටමත් දැකලා තියෙනවා.
මම කොහොමද එහෙම කළේ නැහැ වගේ රඟපාන්නේ?
මේක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න!
දැන් ඔයාට ෆිට් එකක් එනවද?
මත්පැන් වල ඇති නරක දේ කුමක්ද?
මගේ තාත්තා මට හදන්න උගන්නපු මත්පැන් එක ...
බබාලට කිරි වගේ...
මව්කිරි දීමට නොහැකි වූ මව්වරුන් සමඟ.
ඒ වගේම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන අයට
ඒක කෑම වේලක් වගේ.
සීතල වුණාම, ඒක එයාලව උණුසුම් කරයි...
ජන පිළියමක් වගේ.
ඒ නිසා තමයි අපි බත් වලින් මත්පැන් හදන්නේ.
ඔහු මට ඉගැන්නුවේ එහෙමයි.
නමුත් මේ දවස්වල මිනිස්සු කතා කරනවා...
සරල පානයක් පානය කිරීම බරපතළ පාපයක් සේය .
පානයක් යනු පානයක් පමණි.
නීතිය යනු නීතිය පමණයි.
ඔබට එය නොකරන්නැයි පැවසූ විට
, ඔබ එය කරන්නේ නැත.
හරියටම, ඉතින් මේ
මත්පැන් තහනම මෙතරම් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයා බීලද?
මම පරණ දවස් වලට වඩා කැමති වුණා.
ඒ කාලේ මගේ තාත්තා මාත් එක්ක හිටියා...
මට නයැන් 100 ක ණයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා එක දවසකට මගේ බුදු වෙන්න.
කරුණාකර?
දොර අරින්න!
යහපත්කම.
අනේ මන්දා, ඒකෙ මත්පැන් ගඳයි.
- ගෙයම්!
- මගේ ආර්යාව.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
හේයි, බලන්න මේ කවුද කියලා.
මම කල්පනා කළා
මෙතන මත්පැන් විකුණන්නේ කවුද කියලා,
මටවත් කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ ඔයාද?
මොකද වෙන්නේ? ඒ
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන පරීක්ෂකද?
ඇයි ඔයා එයාව බැඳලා දැම්මේ?
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවද?
ඇයි එයා බැඳලා ඉන්නේ?
- ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
- ගෙයම්ට යන්න දෙන්න.
මේක මගේ ණය නිසා නම්,
මම හෙට ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
- මගේ ආර්යාව.
- ණය අමතක කරන්න.
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
ඔබට අවසර නැත...
දැන් හන්යැන්ග්හි මත්පැන් නිෂ්පාදනය කර විකිණීමට .
මෙතනත් නියෝගයක් තියෙනවා.
ඇයි මෙතන මෙච්චර සද්දේ?
ඒ කැත මූණු වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ කවුද? එයා ඔයා එක්කද?
තත්පරයක් ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මේ කඹය.
මට බොන්න වෙලාව මදි
, ඒ නිසා ඉක්මනට බොන්න.
මුලින්ම එයාව ගන්න. ඔයා මෙහෙට එන්න.
මගේ ආර්යාව. දෙයියනේ.
- ගෙයම්.
- යහපත්කම.
මගේ ආර්යාව.
මාව ලිහන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
නැහැ!
ඔබ වැඩකට නැති රාජ්‍ය සේවකයෙක්.
- ඔයාට පිටිපස්සෙන්!
මොකද වෙන්නේ?
ඒවා කොහෙන්ද එන්නේ?
කරුණාකරලා මාව ලිහන්න.
කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?
- මගේ ආර්යාව.
- ගෙයම්.
මගේ ආර්යාවනි, ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
- දෙවියන් වහන්ස.
- ඉක්මන් කරන්න.
යන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න. ඒක ලිහන්න ළඟයි.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. මම ඕන දෙයක් කරන්නම්...
ටික වේලාවක් නවත්වන්න.
ඔයාලා හරිම හුරතල් යුවළක්.
ඔයාට දුන්නෙන් ඊතලෙන් ක්‍රමවේදයක් තිබුණා
, පරීක්ෂක.
මම හිතන්නේ ඔයාට කඩු ගැන අත්දැකීම් නෑ.
ඔබව පහතට ඇද දැමීමට මට පුහුණු වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පුහුණුව නොලැබීම ගැන ඔබ කනගාටු වෙනවාද?
( පෙනී සිටීම ගැන හ්වං බෝ රා සහ අන් මි නාට විශේෂ ස්තූතිය )
(සඳ එළිය)
රිදෙනවද? ඇයි ඔයා
හිස් අතින් කඩුව අවහිර කළේ?
ඔයාට ඒ තරුණ කාන්තාව ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයා
කිසිම කීර්තියක් නැති පවුලකින් ආපු හික් කෙනෙක්.
ඔබට සහාය වීමට කිසිවක් නොමැති විට ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
ඔබට පෙනේවි.
පසුබිමක් නැති හික් කෙනෙකුට කළ හැකි දේ බලන්න.
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබිය යුතුයි.
හොඳින් බලන්න.
ඔබේ ක්‍රියාවේ ප්‍රතිඵලය.
ඔබේ කල්ලිය ඒ සඳහා ගෙවිය යුතු මුදල.
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම ආපසු ගන්න.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය ගන්න.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය ගන්න, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥